Repository: hugLiu/proj-08-geotopic
Catalog: Jurassic.So.GeoTopic/Jurassic.So.GeoTopic.Web/App_Data/CustomStrings.*.resx
Languages: zh_cn

source: Functions Manager
zh_cn: 功能管理

source: Roles Manager
zh_cn: 角色管理

source: Users Manager
zh_cn: 用户管理

source: Resources Manager
zh_cn: 资源管理

source: Init Finished And Runing Perfect
zh_cn: 已完成初始化并正常运行。

source: Functions
zh_cn: 功能

source: ReInit
zh_cn: 重新初始化

source: ReGenerate Functions, DontDeleteRolesAndUsers
zh_cn: 将会重新生成所有的功能项，但不会删除已有的角色和用户。

source: FirstPage
zh_cn: 首页

source: AppCenter
zh_cn: 应用程序中心

source: Logout
zh_cn: 退出登录

# AfterSaveAllRes_YouCanEditInVs
source: After save all resources, you can edit in visual studio.
zh_cn: 保存所有资源，可以在VS中编辑资源文件

source: Parent No Id
zh_cn: 父结点没有ID

source: Css
zh_cn: CSS样式

source: Role Names
zh_cn: 角色

# Please select a user
source: Plz select a user.
zh_cn: 请选择一个用户

source: Duplicated Name
zh_cn: 重复的名称

source: Account Empty
zh_cn: 账号为空

source: Password Empty
zh_cn: 密码为空

source: Remember me
zh_cn: 记住我

source: Forgot password
zh_cn: 忘记密码

source: Login_Success
zh_cn: 登录成功

# LoginState_UserOrPasswordError
source: User or Password Error
zh_cn: 用户名或密码错误

source: Confirm Reinit?
zh_cn: 是否重新初始化？

source: Clear All Cache Files
zh_cn: 清除系统自动生成的文件,完成此操作后，系统需要重新启动才能正常运行。

source: Clear Cache Files
zh_cn: 清除缓存文件

# Success_Delete
source: Delete Successee
zh_cn: 删除成功

# Success_Save
source: Save Successe
zh_cn: 保存成功

# Success_Save_{0}
source: {0}Success Saved
zh_cn: {0}保存成功

# System_ShortName
source: GeoTopic Configuration Tool
zh_cn: 知识管理框架

# System_CompanyName
source: Jurassic software co., ltd.
zh_cn: 北京侏罗纪软件股份有限公司

# System_Copyright
source: &copy; Jurassic Software
zh_cn: Copyright &copy; 2015 Jurassic, all rights reserved

# System_CompanyInfo
source: Jurassic software co., ltd.
zh_cn: 地址：北京市海淀区学清路9号汇智大厦B座9层 电话：010-82730099

# System_Name
source: Application Management System
zh_cn: 知识管理框架

# Success_Update_UserInfo_{0}
source: UserInfo {0} Success updated
zh_cn: 成功保存用户{0}的信息

source: Login Failed
zh_cn: 登录失败

source: Please Enter Your Email
zh_cn: 请输入你注册时使用的Email地址

source: {0} Not Exist
zh_cn: {0}不存在

# Success_Clone
source: Clone Successe
zh_cn: 克隆成功

source: Parameter
zh_cn: 参数

# Resources_Saved
source: Save Resources Successfully
zh_cn: 成功保存资源

# Log_Delete_Success
source: Delete Log Successfully
zh_cn: 成功删除日志

# Log_Clear_Success
source: Delete All The Log Successfully
zh_cn: 成功清除全部日志

# Delete_Success
source: Delete Successfully
zh_cn: 删除成功

# Delete_Error
source: Delete Failed
zh_cn: 删除失败

# Role_NotFound
source: Fail To Find The Role
zh_cn: 没有找到角色

# Add_Success
source: Add Successfully
zh_cn: 添加成功

# {0}_Add_Success
source: Add {0} Successfully
zh_cn: {0}添加成功

# 客户组名称
source: Customer Group Name
zh_cn: 客户组名称

# System_Login_LogoUrl
source: System Login Url Logo
zh_cn: 系统登录网址图标

# System_IconUrl
source: System Url Icon
zh_cn: 系统网址图标

# Plz_Enter_Keyword
source: Please Enter Keyword
zh_cn: 请输入关键字

source: Need
zh_cn: 需要

source: Function
zh_cn: 功能

source: Name
zh_cn: 名称

# Sooil_AdvancedSearch
source: AdvancedSearch
zh_cn: 高级搜索

# Sooil_Button_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Sooil_Button_CancelFullScreen
source: CancelFullScreen
zh_cn: 取消全屏

# Sooil_Button_CollapseTools
source: CollapseTools
zh_cn: 收起工具

# Sooil_Button_Collect
source: Collect
zh_cn: 收藏

# Sooil_Button_CollectionInformation
source: CollectionInformation
zh_cn: 收藏信息项

# Sooil_Button_CollectionManagement
source: CollectionManagement
zh_cn: 收藏管理

# Sooil_Button_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Sooil_Button_Download
source: Download
zh_cn: 下载

# Sooil_Button_FullScreen
source: FullScreen
zh_cn: 全屏

# Sooil_Button_InfoRecomment
source: InfoRecomment
zh_cn: 信息推荐

# Sooil_Button_Login
source: Login
zh_cn: 登陆

# Sooil_Button_Quit
source: Quit
zh_cn: 退出

# Sooil_Button_RangeSettings
source: RangeSettings
zh_cn: 范围设置

# Sooil_Button_Remove
source: Remove
zh_cn: 移除

# Sooil_Button_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# Sooil_Button_ScreeningConditions
source: ScreeningConditions
zh_cn: 筛选条件：

# Sooil_Button_Search
source: Search
zh_cn: 搜 索

# Sooil_Button_SearchHistory
source: SearchHistory
zh_cn: 搜索历史

# Sooil_Button_SearchSettings
source: SearchSettings
zh_cn: 搜索设置

# Sooil_Button_SearchTools
source: SearchTools
zh_cn: 搜索工具

# Sooil_Button_Settings
source: Setup
zh_cn: 设置

# Sooil_Button_Submit
source: Submit
zh_cn: 提交

# Sooil_Collect
source: Collect
zh_cn: 收藏

# Sooil_CollectionKeyWord
source: Keyword Collection
zh_cn: 收藏关键字

# Sooil_CollectionManager
source: Collection Management
zh_cn: 收藏管理

# Sooil_CollectionTime
source: Collection Time
zh_cn: 收藏时间

# Sooil_Collection_KeyWordManager
source: Keywords Collection Management
zh_cn: 关键词收藏管理

# Sooil_Collection_SearchResultManager
source: Search Results Collection Management
zh_cn: 搜索结果收藏管理

# Sooil_CollectWinTitle
source: Collection Information Item
zh_cn: 收藏信息项

# Sooil_CombinationDisplay
source: CombinationDisplay
zh_cn: 组合显示

# Sooil_DepFilter
source: Company
zh_cn: 单位

# Sooil_DepFilter1
source: All Company
zh_cn: 所有单位

# Sooil_FormatFilter
source: Format
zh_cn: 格式

# Sooil_FormatFilter1
source: All Format
zh_cn: 所有格式

# Sooil_History
source: History
zh_cn: 历史

# Sooil_HotSpot
source: HotSpot
zh_cn: 热点

# Sooil_InfoRecomment
source: Information Recommendation
zh_cn: 信息推荐

# Sooil_InfoRecomment_B
source: Note: the first input ID information, the following is based on the choice of the type of information recommended
zh_cn: 注：第一行为输入ID的信息,下面是根据选择的类别进行的信息推荐

# Sooil_Info_AddNode
source: Please select a node first
zh_cn: 请先选择一个节点

# Sooil_Info_Message1
source: For
zh_cn: 为

# Sooil_Info_Message10
source: Already been collected.
zh_cn: 已经被收藏。

# Sooil_Info_Message2
source: Add a sub menu
zh_cn: 添加一个子菜单

# Sooil_Info_Message3
source: Rename
zh_cn: 重命名

# Sooil_Info_Message4
source: Are you sure you want to delete the Favorites menu? The collection of data in this menu will be deleted!
zh_cn: 你确定要删除收藏菜单吗？

# Sooil_Info_Message5
source: Node name cannot be empty
zh_cn: 节点名称不能为空

# Sooil_Info_Message6
source: Add a peer menu
zh_cn: 添加一个同级菜单

# Sooil_Info_Message7
source: Record without condition
zh_cn: 无符合条件的记录

# Sooil_Info_Message8
source: No record is selected!
zh_cn: 未选中任何记录！

# Sooil_Info_Message9
source: No need to repeat collection.
zh_cn: 无需重复收藏。

# Sooil_Info_SelectCollection
source: Please select a collection!
zh_cn: 请先选择一个收藏项！

# Sooil_Info_SelectCollectionGroup
source: Please select a collection Group!
zh_cn: 请选择一个收藏本！

# Sooil_KeyWord
source: KeyWord
zh_cn: 关键词

# Sooil_Operating
source: Operation
zh_cn: 操作

# Sooil_Pages_Home
source: Home
zh_cn: 首页

# Sooil_Pages_Last
source: Last
zh_cn: 末页

# Sooil_Pages_Next
source: Next
zh_cn: 下一页

# Sooil_Pages_Previous
source: Previous
zh_cn: 上一页

# Sooil_Prompt
source: Prompt
zh_cn: 提示

# Sooil_PT
source: Result Types
zh_cn: 成果类型

# Sooil_RangeSettings
source: RangeSettings
zh_cn: 范围设置

# Sooil_Recommend
source: Recommend
zh_cn: 推荐

# Sooil_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# Sooil_SearchDetailedRight1
source: Business Relevance
zh_cn: 业务相关

# Sooil_SearchDetailedRight2
source: (Note: click on the relevant words to add to the relevant search conditions)
zh_cn: (注： 点击相关的词添加到相关搜索条件中)

# Sooil_SearchDetailedTab1
source: Different versions of the results
zh_cn: 不同版本成果

# Sooil_SearchDetailedTab2
source: Same Project Results
zh_cn: 相同项目成果

# Sooil_SearchDetailedTab3
source: Same Process Results
zh_cn: 相同环节成果

# Sooil_SearchDetailedTab4
source: Results Of Use
zh_cn: 使用的成果

# Sooil_SearchDetailedTab5
source: The results of the same description
zh_cn: 同描述特征的成果

# Sooil_SearchHistory
source: Search History
zh_cn: 搜索历史

# Sooil_SearchResultListAuthor
source: Author:
zh_cn: 作者：

# Sooil_SearchResultListCreationDate
source: Creation Date:
zh_cn: 创建日期：

# Sooil_SearchResultListSource
source: Source:
zh_cn: 来源：

# Sooil_SearchResultListSummary
source: Summary:
zh_cn: 摘要：

# Sooil_SearchResultRecommend1
source: Professional recommendation
zh_cn: 专业推荐

# Sooil_SearchResultRecommend2
source: (Note: click on the recommended word search immediately)
zh_cn: (注： 点击推荐词立即搜索)

# Sooil_SearchSettings
source: SearchSettings
zh_cn: 搜索设置

# Sooil_SelectRecommentType
source: Please select the type of information recommended:
zh_cn: 请选择信息推荐类别：

# Sooil_ServiceException_NotFatherNode
source: The specified parent node cannot be found.
zh_cn: 找不到指定的父节点

# Sooil_ServiceException_ParameterNull
source: Parameters cannot be empty.
zh_cn: 参数不能为空

# Sooil_ServiceException_RepeatName
source: The specified name already exists
zh_cn: 指定名称已经存在

# Sooil_SourceFilter
source: Source
zh_cn: 来源

# Sooil_SourceFilter1
source: All Source
zh_cn: 所有来源

# Sooil_TimeFilter
source: Time
zh_cn: 时间

# Sooil_TimeFilter1
source: Within this day
zh_cn: 一天内

# Sooil_TimeFilter2
source: Within this week
zh_cn: 一周内

# Sooil_TimeFilter3
source: Within this month
zh_cn: 一月内

# Sooil_TimeFilter4
source: Within this year
zh_cn: 一年内

# Sooil_TimeFilter5
source: No time limit
zh_cn: 不限时间

# Sooil_Title
source: Title
zh_cn: 标题

# Sooil_Tree_Add
source: Add
zh_cn: 新增

# Sooil_Tree_AddChild
source: Add Child
zh_cn: 新下级

# Sooil_Tree_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Sooil_Tree_Modify
source: Modify
zh_cn: 修改

# Sooil_UserCenter
source: User Center
zh_cn: 用户中心

# S_ADV_Info_NoSearchWords
source: Did not fill in the search words!
zh_cn: 没有填写搜索词！

# S_ADV_Text_AllKey
source: include all keywords
zh_cn: 包含以下全部关键词

# S_ADV_Text_AnyKey
source: include any keywords
zh_cn: 包含以下任意一个关键词

# S_ADV_Text_AnyPos
source: Any
zh_cn: 任意位置

# S_ADV_Text_Context
source: Full text
zh_cn: 全文

# S_ADV_Text_Count
source: Count
zh_cn: 个

# S_ADV_Text_IntKey
source: include integral keywords
zh_cn: 包含以下完整关键词

# S_ADV_Text_KeyPos
source: Keywords Locations
zh_cn: 关键词位置

# S_ADV_Text_SearchReault
source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

# S_ADV_Text_Selected
source: Selected
zh_cn: 选中

# S_ADV_Text_Title
source: Title
zh_cn: 标题

# S_ADV_Text_WhereKey
source: the keywords are located
zh_cn: 查询的关键词位于

# S_BH_Button_Logouts
source: Logouts
zh_cn: 注销

# S_BH_Button_ModifyPassword
source: Modify Password
zh_cn: 修改密码

# S_BH_Title_SystemName
source: Application management system of Beijing Jurassic software Limited by Share Ltd
zh_cn: 北京侏罗纪软件股份有限公司应用管理系统

# S_CM_Button_Add
source: Add Folder
zh_cn: 新增

# S_CM_Button_AddChild
source: Add Subfolder
zh_cn: 新下级

# S_CM_Button_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# S_CM_Button_KeyWordManager
source: Keywords Management
zh_cn: 关键词收藏管理

# S_CM_Button_Modify
source: Modify
zh_cn: 修改

# S_CM_Button_Remove
source: Remove
zh_cn: 移除

# S_CM_Button_SearchResultManager
source: Search Results Management
zh_cn: 搜索结果收藏管理

# S_CM_Info_AddNode
source: Please select a node first!
zh_cn: 请先选择一个节点

# S_CM_Info_AddSubMenuMessage1
source: For
zh_cn: 为

# S_CM_Info_AddSubMenuMessage2
source: add a sub menu.
zh_cn: 添加一个子菜单

# S_CM_Info_ClearCollectionItem
source: Please clear the saved items!
zh_cn: 请先清空收藏项!

# S_CM_Info_Collected
source: Already been saved.
zh_cn: 已经被收藏。

# S_CM_Info_DeleteConfirmation
source: Are you sure you want to delete the Favorites menu?
zh_cn: 你确定要删除该收藏夹吗？

# S_CM_Info_EmptyChildNode
source: Please empty sub folder!
zh_cn: 请清空子目录！

# S_CM_Info_NodeName
source: Node name cannot be empty!
zh_cn: 节点名称不能为空

# S_CM_Info_NoDictionnaryData
source: No access to the data dictionary!
zh_cn: 没有取到词库数据!

# S_CM_Info_NoHistoryData
source: No historical data!
zh_cn: 没有取到历史数据!

# S_CM_Info_NotFatherNode
source: The specified parent node cannot be found.
zh_cn: 找不到指定的父节点

# S_CM_Info_PeerMenu
source: Add a peer menu
zh_cn: 添加一个同级菜单

# S_CM_Info_Record
source: No qualified records
zh_cn: 无符合条件的记录

# S_CM_Info_Rename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# S_CM_Info_RepeatName
source: The specified name already exists
zh_cn: 指定名称已经存在

# S_CM_Info_SelectCollection
source: Please select a saved item!
zh_cn: 请先选择一个收藏项！

# S_CM_Info_SelectCollectionGroup
source: Please select a saved group!
zh_cn: 请选择一个收藏本！

# S_CM_Operate_CollectionTime
source: Time
zh_cn: 收藏时间

# S_CM_Operate_Operating
source: Options
zh_cn: 操作

# S_CM_Text_Paging1
source: Showing
zh_cn: 显示

# S_CM_Text_Paging2
source: to
zh_cn: 条到

# S_CM_Text_Paging3
source: of
zh_cn: 条， 共

# S_CM_Text_Paging4
source: rows
zh_cn: 条 每页

# S_CM_Text_Paging5
source: records per page
zh_cn: 条

# S_CM_Title_CollectionManager
source: Bookmarks Manager
zh_cn: 收藏管理

# S_C_Button_Cancle
source: Cancel
zh_cn: 取消

# S_C_Button_Collect
source: Bookmarks
zh_cn: 收藏

# S_C_Button_DisPlay
source: Display
zh_cn: 显示

# S_C_Button_Download
source: Download
zh_cn: 下载

# S_C_Button_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# S_C_Button_Search
source: Search
zh_cn: 搜索

# S_C_Info_AuthorizationError
source: Service authorization error, please login again!
zh_cn: 服务授权错误，请重新登陆

# S_C_Info_AuthorizationFailed
source: Service authorization failed
zh_cn: 服务授权失败

# S_C_Info_FormatError
source: Format Error
zh_cn: 格式错误

# S_C_Info_InformationExist
source: Information already exists, please do not repeat to add.
zh_cn: 信息已经存在，请勿重复添加。

# S_C_Info_InformationPrompt
source: Information Prompt
zh_cn: 信息提示

# S_C_Info_ParameterCannotEmpty
source: Parameters cannot be empty！
zh_cn: 参数不能为空!

# S_C_Info_Prompt
source: Prompt
zh_cn: 提示

# S_C_Info_ServiceFailure
source: Service Failure
zh_cn: 服务获取失败

# S_C_Info_ServiceNotFound
source: Service not found
zh_cn: 未找到服务

# S_C_Info_UnableGetService
source: Unable to get to service
zh_cn: 无法获取到服务

# S_C_Label_Copyright
source: ©2015 All rights reserved.Beijing Jurassic Software Co.,Ltd ICP:050421183
zh_cn: ©2015 版权所有 北京侏罗纪软件股份有限公司 京ICP备05042183号

# S_C_Title_Sooil
source: Sooil
zh_cn: 搜油

# S_DDV_Info_Display
source: _Display
zh_cn: _展示

# S_DDV_Title_Detail
source: Result Display
zh_cn: 成果显示

# S_EDU_Info_AfterTips
source: Later than the current time
zh_cn: 晚于当前时间

# S_EDU_Info_BeforeSchoolTips
source: Early in school time
zh_cn: 早于入学时间

# S_EDU_Info_DeleteTips
source: Delete this Message?
zh_cn: 确认要删除这条消息？

# S_EDU_Info_EmptyTips
source: Can not be empty
zh_cn: 不能为空

# S_EDU_Info_FailDelete
source: Fail to delete this user
zh_cn: 删除失败

# S_EDU_Text_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# S_EDU_Title_EnterDay
source: Entry Date
zh_cn: 入学日期

# S_EDU_Title_GraduDay
source: Graduation Date
zh_cn: 毕业日期

# S_EDU_Title_Profession
source: Profession
zh_cn: 专业

# S_EDU_Title_SchName
source: School Name
zh_cn: 学校名称

# S_EDU_Title_SchType
source: Educational Background
zh_cn: 学校类型

# S_FP_Button_Submit
source: Continue
zh_cn: 确定

# S_FP_Label_PwdAssistance
source: Password assistance
zh_cn: 找回密码

# S_FP_Lable_Email
source: Email:
zh_cn: 邮箱：

# S_FP_Lable_EnterEmail
source: Enter the email address associated with your Sooil account.
zh_cn: 请输入邮箱

# S_FP_Title_ForgetPassword
source: Forget Password
zh_cn: 忘记密码

# S_H_Label_Collect
source: Bookmarks
zh_cn: 收藏

# S_H_Label_History
source: History
zh_cn: 历史

# S_H_Label_HotSpot
source: HotSpot
zh_cn: 热点

# S_H_Label_Recommend
source: Recommend
zh_cn: 推荐

# S_H_Link_Login
source: Login
zh_cn: 登录

# S_ISS_Button_Distribution
source: Distribution
zh_cn: 分配

# S_ISS_Info_Failed
source: Failed
zh_cn: 失败

# S_ISS_Info_FailedData
source: Failed to get data
zh_cn: 获取数据失败

# S_ISS_Info_Saved
source: Saved
zh_cn: 已保存

# S_ISS_Info_Success
source: Save Success
zh_cn: 保存成功

# S_ISS_Label_Name
source: Name
zh_cn: 姓名

# S_ISS_Label_UserInfo
source: ISS User Information
zh_cn: ISS用户信息

# S_JOB_Title_Employer
source: Employer
zh_cn: 工作单位

# S_JOB_Title_EndTime
source: End time
zh_cn: 结束时间

# S_JOB_Title_Post
source: Post
zh_cn: 岗位

# S_JOB_Title_StartTime
source: Start time
zh_cn: 开始时间

# S_L_Button_Login
source: Login
zh_cn: 登录

# S_L_CheckBox_Remember
source: Remember me
zh_cn: 记住我

# S_L_Info_AccountEmpty
source: Please enter your name
zh_cn: 用户名不能为空

# S_L_Info_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# S_L_Info_InputName
source: Please input user name！
zh_cn: 请输入忘记密码的用户名

# S_L_Info_Less5String
source: Password can not be less than 5 characters!
zh_cn: 密码不能少于5个字符

# S_L_Info_Logging
source: Please wait…
zh_cn: 正在登陆

# S_L_Info_PasswordEmpty
source: Please enter your password
zh_cn: 密码不能为空

# S_L_Info_PasswordError
source: Password Error
zh_cn: 密码错误

# S_L_Label_Title
source: Please enter your sooil acount
zh_cn: 请登录搜索账号

# S_L_Link_Forget
source: Forget password
zh_cn: 忘记密码

# S_L_Title_ForgetPD
source: Forget password
zh_cn: 忘记密码

# S_L_Title_Login
source: Login
zh_cn: 登录页面

# S_PD_CheckBox_Female
source: Female
zh_cn: 女

# S_PD_CheckBox_Male
source: Male
zh_cn: 男

# S_PD_Info_Enteremail
source: Please enter your email
zh_cn: 请输入邮箱

# S_PD_Info_FailData
source: Fail to save Data
zh_cn: 数据保存失败

# S_PD_Info_SpTips
source: Don't contain speacial characters
zh_cn: 不能含有特殊字符

# S_PD_Info_Telephone
source: Please enter your phone number
zh_cn: 请输入电话号码

# S_PD_Info_WrongEmail
source: Email format is not correct
zh_cn: 邮箱格式不正确

# S_PD_Info_WrongTel
source: TelePhone format is not correct
zh_cn: 电话格式错误

# S_PD_Label_Birthday
source: Birthday
zh_cn: 生日

# S_PD_Label_BirthPlace
source: BirthPlace
zh_cn: 出生地

# S_PD_Label_Email
source: Email
zh_cn: 邮箱

# S_PD_Label_LivePlace
source: Residence
zh_cn: 居住地

# S_PD_Label_Phone
source: Phone
zh_cn: 电话

# S_PD_Label_Sex
source: Sex
zh_cn: 性别

# S_PD_Label_UserName
source: UserName
zh_cn: 用户姓名

# S_RM_Button_Add
source: Add
zh_cn: 新增

# S_RM_Button_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# S_RM_Button_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# S_RM_Info_Confirm
source: Do you want to delete
zh_cn: 是否删除

# S_RUP_Button_Confirm
source: Submit
zh_cn: 提交

# S_RUP_Label_ConfirmPassword
source: Confirm Password:
zh_cn: 确认密码：

# S_RUP_Label_Newpassword
source: New Password:
zh_cn: 新密码：

# S_RUP_Label_OldPassword
source: Old Password:
zh_cn: 旧密码：

# S_RUP_Label_UserName
source: UserName:
zh_cn: 账号：

# S_RUP_Title_ResetPassword
source: Reset Password
zh_cn: 修改密码

# S_SDP_Label_AUTHOR
source: Author
zh_cn: 作者

# S_SDP_Label_COMPANY
source: Company
zh_cn: 单位

# S_SDP_Label_DESCRIBE
source: Describe
zh_cn: 描述

# S_SDP_Label_FORMAT
source: Format
zh_cn: 格式

# S_SDP_Label_KEYWORD
source: Keyword
zh_cn: 关键词

# S_SDP_Label_LANGUAGES
source: Languages
zh_cn: 语种

# S_SDP_Label_REGION
source: Region
zh_cn: 地区

# S_SDP_Label_SOURCE
source: Source
zh_cn: 来源

# S_SDP_Label_TARGET
source: Target
zh_cn: 目标

# S_SDP_Label_TIME
source: Time
zh_cn: 时间

# S_SH_Button_DELETEALL
source: Delete All
zh_cn: 清空所有

# S_SH_Button_DELSELECTED
source: Delete Selected
zh_cn: 删除所选

# S_SH_Button_QTIMES
source: Search History
zh_cn: 查询次数

# S_SH_Info_CONDELETEALL
source: Confirm delete all?
zh_cn: 确定删除所有？

# S_SH_Info_FREQUENCY
source: Frequency
zh_cn: 次数

# S_SH_Info_NOSEARCH
source: You don't have recent search records！
zh_cn: 您最近没有搜索记录！

# S_SH_Info_SEARCHINDEX
source: Search Index:
zh_cn: 搜索指数：

# S_SH_Label_QHISTORY
source: Search History
zh_cn: 查询历史

# S_SH_Label_Today
source: Today
zh_cn: 今天

# S_SH_Text_EVERYSEARCH
source: Everyone is Searching
zh_cn: 大家都在搜

# S_SH_Title_HISTORY
source: Search History
zh_cn: 搜索历史

# S_SRD_Button_CancleFullScreen
source: Cancle
zh_cn: 取消全屏

# S_SRD_Button_FullScreen
source: FullScreen
zh_cn: 全屏

# S_SRD_Button_RecomClear
source: Clear
zh_cn: 清空

# S_SRD_Button_RecomSearch
source: Search
zh_cn: 搜索

# S_SRD_Info_ControlUpdate
source: Control is updated, please download the update.
zh_cn: 控件有更新，请下载更新

# S_SRD_Info_Details
source: _Details
zh_cn: _详情

# S_SRD_Info_EnterKeyword
source: Please enter a Keyword
zh_cn: 请输入关键字！

# S_SRD_Info_InvalidPath
source: The entity path is invalid！
zh_cn: 实体路径无效！

# S_SRD_Info_NoEntity
source: No Entity
zh_cn: 没有实体

# S_SRD_Info_Page
source: Page does not exist
zh_cn: 页面不存在

# S_SRD_Info_Plugin
source: Plugin not registered!
zh_cn: 插件未注册!

# S_SRD_Label_Project
source: Same Project Results
zh_cn: 相同项目成果

# S_SRD_Label_RecomBF
source: Related Features
zh_cn: 相关特点

# S_SRD_Label_RecomBO
source: Related Objects
zh_cn: 相关目标

# S_SRD_Label_RecomBOAdjacent
source: Adjacent
zh_cn: 相邻

# S_SRD_Label_RecomBOAdjacent1
source: m
zh_cn: 米的

# S_SRD_Label_RecomBORelevant
source: Relevant
zh_cn: 相关的

# S_SRD_Label_RecomBOSimilar
source: Related
zh_cn: 关联

# S_SRD_Label_RecomBP
source: Related Activities
zh_cn: 相关工作环节

# S_SRD_Label_RecomPRO
source: Related Authors
zh_cn: 相关作者

# S_SRD_Label_RecomPT
source: Related Results
zh_cn: 相关成果

# S_SRD_Label_RecomSelect
source: Word
zh_cn: 搜索词

# S_SRD_Label_RecomSelectType
source: Type
zh_cn: 类型

# S_SRD_Label_RecomTitle
source: Recommendations
zh_cn: 相关推荐

# S_SRD_Label_Related
source: Related Major
zh_cn: 相关专业

# S_SRD_Label_SameBF
source: Same Feature Results
zh_cn: 相同特点成果

# S_SRD_Label_SameBP
source: Same Process Results
zh_cn: 相同环节成果

# S_SRD_Label_UsePT
source: References
zh_cn: 使用的成果

# S_SRD_Label_Version
source: Versions
zh_cn: 不同版本成果

# S_SRD_Link_Control
source: You have not installed the PDF control, click here to install...
zh_cn: 您尚未安装PDF控件，点这里进行安装...

# S_SRD_Link_mor
source: More
zh_cn: 更多

# S_SRD_Link_Update
source: Click here to update the installation...
zh_cn: 点这里进行更新安装...

# S_SRD_Text_Abstract
source: Abstract
zh_cn: 摘要

# S_SRD_Text_Cataloge
source: Cataloge
zh_cn: 目录

# S_SRD_Text_dataset
source: DataTable
zh_cn: 表格

# S_SRD_Text_en_US
source: English
zh_cn: 英文

# S_SRD_Text_Introduction
source: Introduction
zh_cn: 引言

# S_SRD_Text_Summary
source: Summary
zh_cn: 结束语

# S_SRD_Text_zh_CN
source: Chinese
zh_cn: 中文

# S_SR_Button_CollecttedInfoClose
source: Close
zh_cn: 关闭

# S_SR_Info_CollectFileUnSelected
source: Please select folder！
zh_cn: 请选择收藏的文件夹！

# S_SR_Info_CollecttedInfo
source: Collectted！
zh_cn: 已收藏！

# S_SR_Info_CollectTitle
source: Please select data！
zh_cn: 请选择需要展示的内容！

# S_SR_Info_CollectUnSelected
source: Please select data！
zh_cn: 请选择要收藏的信息项！

# S_SR_Info_IllegalCharacter
source: Illegal Character
zh_cn: 非法字符

# S_SR_Info_NotObtainedFile
source: Have not yet obtained the file, please wait for a moment.
zh_cn: 还未获取到该文件，请稍等。

# S_SR_Info_ShowUnSelected
source: Please select data！
zh_cn: 请选择需要展示的内容！

# S_SR_Info_Sooil
source: _Sooil
zh_cn: _搜油

# S_SR_Label_Author
source: Author
zh_cn: 作者

# S_SR_Label_BO
source: Related
zh_cn: 相关对象

# S_SR_Label_BP
source: Related
zh_cn: 相关过程

# S_SR_Label_CollectInfo
source: Save Words
zh_cn: 收藏关键字

# S_SR_Label_CollecttedTitle
source: Info
zh_cn: 提示

# S_SR_Label_Condition
source: Filter Conditions
zh_cn: 筛选条件

# S_SR_Label_DataTable
source: Data
zh_cn: 数据

# S_SR_Label_Documentation
source: Media
zh_cn: 文档

# S_SR_Label_Format
source: File Type
zh_cn: 文件类型

# S_SR_Label_Institution
source: Institution
zh_cn: 单位

# S_SR_Label_ListAuthor
source: Author:
zh_cn: 作者:

# S_SR_Label_ListDate
source: Create Date:
zh_cn: 创建日期:

# S_SR_Label_ListSource
source: Source:
zh_cn: 来源:

# S_SR_Label_ListSummary
source: Summary:
zh_cn: 摘要:

# S_SR_Label_Multimedia
source: Multimedia
zh_cn: 多媒体

# S_SR_Label_Other
source: Others
zh_cn: 其它

# S_SR_Label_Picture
source: Figures
zh_cn: 图片

# S_SR_Label_PictureCol
source: Special Figures
zh_cn: 图件

# S_SR_Label_PT
source: Related
zh_cn: 相关成果

# S_SR_Label_RecomTitle
source: Recommendations
zh_cn: 相关推荐

# S_SR_Label_Source
source: Source
zh_cn: 来源

# S_SR_Label_Statistics1
source: About
zh_cn: Sooil为你找到相关结果

# S_SR_Label_Statistics2
source: results(
zh_cn: 个，耗时

# S_SR_Label_Statistics3
source: seconds)
zh_cn: 秒

# S_SR_Label_Time
source: Time
zh_cn: 时间

# S_SR_Label_ToolTipBF
source: Feature
zh_cn: 描述的特点

# S_SR_Label_ToolTipBO
source: Object
zh_cn: 作用的目标

# S_SR_Label_ToolTipBP
source: Business
zh_cn: 产生的环节

# S_SR_Label_ToolTipFormat
source: Format
zh_cn: 格式

# S_SR_Label_ToolTipPT
source: Product
zh_cn: 对应的成果

# S_SR_Link_AllAuthor
source: All
zh_cn: 所有作者

# S_SR_Link_AllFormat
source: All
zh_cn: 所有类型

# S_SR_Link_AllInstitution
source: All
zh_cn: 所有单位

# S_SR_Link_AllSource
source: All
zh_cn: 所有来源

# S_SR_Link_Cancel
source: Collapse
zh_cn: 收起

# S_SR_Link_Clear
source: Clear
zh_cn: 清除

# S_SR_Link_Day
source: Day
zh_cn: 一天内

# S_SR_Link_Filter
source: Filters
zh_cn: 筛选

# S_SR_Link_First
source: First
zh_cn: 首页

# S_SR_Link_Last
source: Last
zh_cn: 末页

# S_SR_Link_Month
source: Month
zh_cn: 一月内

# S_SR_Link_Next
source: Next
zh_cn: 下一页
